Leia os quatro valores correspondentes aos eixos x e y de dois pontos quaisquer no plano, p1(x1,y1) e p2(x2,y2) e calcule a distância entre eles, mostrando 4 casas decimais, segundo a fórmula:

Distancia = RAIZ(X2 - X1)² + (Y2 - Y1)²

Entrada
O arquivo de entrada contém duas linhas de dados. A primeira linha contém dois valores de ponto flutuante: x1 y1 e a segunda linha contém dois valores de ponto flutuante x2 y2.

Saída
Calcule e imprima o valor da distância segundo a fórmula fornecida, considerando 4 casas decimais.